Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`28876`: ``bool(range)`` works even if ``len(range)`` raises :exc:`OverflowError`.
zh_cn: :issue:`28876`: 即使 ``len(range)`` 引发 :exc:`OverflowError`，``bool(range)`` 也能正常工作。

source: :issue:`29683`: Fixes to memory allocation in _PyCode_SetExtra. Patch by Brian Coleman.
zh_cn: :issue:`29683`: 修复了 _PyCode_SetExtra 中的内存分配问题。由 Brian Coleman 提供补丁。

source: :issue:`29684`: Fix minor regression of PyEval_CallObjectWithKeywords. It should raise TypeError when kwargs is not a dict. But it might cause segv when args=NULL and kwargs is not a dict.
zh_cn: :issue:`29684`: 修复了 PyEval_CallObjectWithKeywords 的一个小回归问题。当 kwargs 不是字典时，它应该引发 TypeError。但当 args=NULL 且 kwargs 不是字典时，可能会导致段错误。

source: :issue:`28598`: Support __rmod__ for subclasses of str being called before str.__mod__. Patch by Martijn Pieters.
zh_cn: :issue:`28598`: 支持在调用 str.__mod__ 之前调用 str 子类的 __rmod__。由 Martijn Pieters 提供补丁。

source: :issue:`29607`: Fix stack_effect computation for CALL_FUNCTION_EX. Patch by Matthieu Dartiailh.
zh_cn: :issue:`29607`: 修复了 CALL_FUNCTION_EX 的 stack_effect 计算。补丁由 Matthieu Dartiailh 提供。

source: :issue:`29602`: Fix incorrect handling of signed zeros in complex constructor for complex subclasses and for inputs having a __complex__ method. Patch by Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`29602`: 修复了在复杂子类的构造函数和具有 __complex__ 方法的输入中对有符号零的错误处理。由 Serhiy Storchaka 提供补丁。

source: :issue:`29347`: Fixed possibly dereferencing undefined pointers when creating weakref objects.
zh_cn: :issue:`29347`: 修复了在创建弱引用对象时可能解引用未定义指针的问题。

source: :issue:`29463`: Add ``docstring`` field to Module, ClassDef, FunctionDef, and AsyncFunctionDef ast nodes. docstring is not first stmt in their body anymore. It affects ``co_firstlineno`` and ``co_lnotab`` of code object for module and class. (Reverted in :issue:`32911`.)
zh_cn: :issue:`29463`: 向Module、ClassDef、FunctionDef和AsyncFunctionDef ast节点添加 ``docstring``字段。docstring不再是它们体中的第一个stmt。这影响了模块和类的代码对象的 ``co_firstlineno``和 ``co_lnotab``。（在 :issue:`32911` 中恢复。）

source: :issue:`29438`: Fixed use-after-free problem in key sharing dict.
zh_cn: :issue:`29438`: 修复了key sharing dict中的use-after-free问题。

source: :issue:`29546`: Set the 'path' and 'name' attribute on ImportError for ``from ... import ...``.
zh_cn: :issue:`29546`: 为 ``from ... import ...`` 设置了ImportError的'path'和'name'属性。

source: :issue:`29546`: Improve from-import error message with location
zh_cn: :issue:`29546`: 使用位置改进了from-import错误消息

source: :issue:`29478`: If max_line_length=None is specified while using the Compat32 policy, it is no longer ignored. Patch by Mircea Cosbuc.
zh_cn: :issue:`29478`: 在使用Compat32策略时，如果指定了max_line_length=None，它将不再被忽略。补丁由Mircea Cosbuc提供。

source: :issue:`29319`: Prevent RunMainFromImporter overwriting sys.path[0].
zh_cn: :issue:`29319`: 防止RunMainFromImporter覆盖sys.path[0]。

source: :issue:`29337`: Fixed possible BytesWarning when compare the code objects. Warnings could be emitted at compile time.
zh_cn: :issue:`29337`: 修复了比较代码对象时可能出现的BytesWarning。警告可能在编译时发出。

source: :issue:`29327`: Fixed a crash when pass the iterable keyword argument to sorted().
zh_cn: :issue:`29327`: 修复了将可迭代关键字参数传递给sorted()时崩溃的问题。

source: :issue:`29034`: Fix memory leak and use-after-free in os module (path_converter).
zh_cn: :issue:`29034`: 修复了os模块(path_converter)中的内存泄漏和use-after-free问题。

source: :issue:`29159`: Fix regression in bytes(x) when x.__index__() raises Exception.
zh_cn: :issue:`29159`: 修复了当x.__index__()引发异常时bytes(x)的回归问题。

source: :issue:`29049`: Call _PyObject_GC_TRACK() lazily when calling Python function. Calling function is up to 5% faster.
zh_cn: :issue:`29049`: 在调用Python函数时懒惰地调用_PyObject_GC_TRACK()。调用函数速度提高了5%。

source: :issue:`28927`: bytes.fromhex() and bytearray.fromhex() now ignore all ASCII whitespace, not only spaces. Patch by Robert Xiao.
zh_cn: :issue:`28927`: bytes.fromhex()和bytearray.fromhex()现在忽略所有ASCII空白字符，而不仅仅是空格。由Robert Xiao提供补丁。

source: :issue:`28932`: Do not include <sys/random.h> if it does not exist.
zh_cn: :issue:`28932`: 如果不存在<sys/random.h>，则不包含它。

source: :issue:`25677`: Correct the positioning of the syntax error caret for indented blocks. Based on patch by Michael Layzell.
zh_cn: :issue:`25677`: 修正了缩进块语法错误提示符的位置。基于Michael Layzell的补丁。

source: :issue:`29000`: Fixed bytes formatting of octals with zero padding in alternate form.
zh_cn: :issue:`29000`: 修复了八进制数在交替形式下零填充的bytes格式化。

source: :issue:`18896`: Python function can now have more than 255 parameters. collections.namedtuple() now supports tuples with more than 255 elements.
zh_cn: :issue:`18896`: Python函数现在可以有超过255个参数。collections.namedtuple()现在支持超过255个元素的元组。

source: :issue:`28596`: The preferred encoding is UTF-8 on Android. Patch written by Chi Hsuan Yen.
zh_cn: :issue:`28596`: 在Android上，首选编码是UTF-8。补丁由Chi Hsuan Yen编写。

source: :issue:`22257`: Clean up interpreter startup (see :pep:`432`).
zh_cn: :issue:`22257`: 清理解释器启动（参见 :pep:`432`）。

source: :issue:`26919`: On Android, operating system data is now always encoded/decoded to/from UTF-8, instead of the locale encoding to avoid inconsistencies with os.fsencode() and os.fsdecode() which are already using UTF-8.
zh_cn: :issue:`26919`: 在Android上，操作系统数据现在总是以UTF-8编码/解码，而不是使用区域设置编码，以避免与已经使用UTF-8的os.fsencode()和os.fsdecode()不一致。

source: :issue:`28991`: functools.lru_cache() was susceptible to an obscure reentrancy bug triggerable by a monkey-patched len() function.
zh_cn: :issue:`28991`: functools.lru_cache()容易受到一个由猴子补丁len()函数触发的晦涩的重入错误的影响。

source: :issue:`28147`: Fix a memory leak in split-table dictionaries: setattr() must not convert combined table into split table. Patch written by INADA Naoki.
zh_cn: :issue:`28147`: 修复了分割表字典中的内存泄漏：setattr()不能将合并表转换为分割表。补丁由INADA Naoki编写。

source: :issue:`28739`: f-string expressions are no longer accepted as docstrings and by ast.literal_eval() even if they do not include expressions.
zh_cn: :issue:`28739`: f字符串表达式不再被接受为文档字符串和由ast.literal_eval()处理，即使它们不包含表达式。

source: :issue:`28512`: Fixed setting the offset attribute of SyntaxError by PyErr_SyntaxLocationEx() and PyErr_SyntaxLocationObject().
zh_cn: :issue:`28512`: 修复了通过PyErr_SyntaxLocationEx()和PyErr_SyntaxLocationObject()设置SyntaxError的offset属性。

source: :issue:`28918`: Fix the cross compilation of xxlimited when Python has been built with Py_DEBUG defined.
zh_cn: :issue:`28918`: 修复了当Python使用Py_DEBUG定义构建时，xxlimited的交叉编译问题。

source: :issue:`23722`: Rather than silently producing a class that doesn't support zero-argument ``super()`` in methods, failing to pass the new ``__classcell__`` namespace entry up to ``type.__new__`` now results in a ``DeprecationWarning`` and a class that supports zero-argument ``super()``.
zh_cn: :issue:`23722`: 而不是无声地产生一个不支持方法中零参数 ``super()`` 的类，未能将新的``__classcell__``命名空间条目传递给 ``type.__new__`` 现在会导致一个 ``DeprecationWarning`` 和一个支持零参数 ``super()`` 的类。

source: :issue:`28797`: Modifying the class __dict__ inside the __set_name__ method of a descriptor that is used inside that class no longer prevents calling the __set_name__ method of other descriptors.
zh_cn: :issue:`28797`: 修改类__dict__在一个描述符的__set_name__方法内部，该描述符在那个类内部使用，不再阻止调用其他描述符的__set_name__方法。

source: :issue:`28799`: Remove the ``PyEval_GetCallStats()`` function and deprecate the untested and undocumented ``sys.callstats()`` function. Remove the ``CALL_PROFILE`` special build: use the :func:`sys.setprofile` function, :mod:`cProfile` or :mod:`profile` to profile function calls.
zh_cn: :issue:`28799`: 移除 ``PyEval_GetCallStats()`` 函数并弃用未测试和未文档化的``sys.callstats()``函数。移除 ``CALL_PROFILE`` 特殊构建：使用 :func:`sys.setprofile` 函数、:mod:`cProfile` 或 :mod:`profile` 来分析函数调用。

source: :issue:`12844`: More than 255 arguments can now be passed to a function.
zh_cn: :issue:`12844`: 现在可以向一个函数传递超过255个参数。

source: :issue:`28782`: Fix a bug in the implementation ``yield from`` when checking if the next instruction is YIELD_FROM. Regression introduced by WORDCODE (:issue:`26647`).
zh_cn: :issue:`28782`: 修复了在检查下一条指令是否为YIELD_FROM时 ``yield from`` 实现中的一个错误。由WORDCODE(:issue:`26647`)引入的回归问题。

source: :issue:`28774`: Fix error position of the unicode error in ASCII and Latin1 encoders when a string returned by the error handler contains multiple non-encodable characters (non-ASCII for the ASCII codec, characters out of the U+0000-U+00FF range for Latin1).
zh_cn: :issue:`28774`: 修复ASCII和Latin1编码器中当错误处理程序返回的字符串包含多个不可编码字符（对于ASCII编解码器是非ASCII字符，对于Latin1是超出U+0000-U+00FF范围的字符）时的错误位置。

source: :issue:`28731`: Optimize _PyDict_NewPresized() to create correct size dict. Improve speed of dict literal with constant keys up to 30%.
zh_cn: :issue:`28731`: 优化_PyDict_NewPresized()以创建正确大小的字典。将具有常量键的字典字面量的速度提高至30%。

source: :issue:`28532`: Show sys.version when -V option is supplied twice.
zh_cn: :issue:`28532`: 当提供-V选项两次时显示sys.version。

source: :issue:`27100`: The with-statement now checks for __enter__ before it checks for __exit__. This gives less confusing error messages when both methods are missing. Patch by Jonathan Ellington.
zh_cn: :issue:`27100`: with语句现在在检查__exit__之前先检查__enter__。当两种方法都缺失时，这会给出不那么令人困惑的错误信息。由Jonathan Ellington提供补丁。

source: :issue:`28746`: Fix the set_inheritable() file descriptor method on platforms that do not have the ioctl FIOCLEX and FIONCLEX commands.
zh_cn: :issue:`28746`: 在没有ioctl FIOCLEX和FIONCLEX命令的平台上修复set_inheritable()文件描述符方法。

source: :issue:`26920`: Fix not getting the locale's charset upon initializing the interpreter, on platforms that do not have langinfo.
zh_cn: :issue:`26920`: 在没有langinfo的平台上修复初始化解释器时未获取区域设置的字符集的问题。

source: :issue:`28648`: Fixed crash in Py_DecodeLocale() in debug build on Mac OS X when decode astral characters. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`28648`: 修复了在Mac OS X上调试版本中解码星体字符时Py_DecodeLocale()崩溃的问题。补丁由Xiang Zhang提供。

source: :issue:`28665`: Improve speed of the STORE_DEREF opcode by 40%.
zh_cn: :issue:`28665`: 将STORE_DEREF操作码的速度提高40%。

source: :issue:`19398`: Extra slash no longer added to sys.path components in case of empty compile-time PYTHONPATH components.
zh_cn: :issue:`19398`: 在编译时PYTHONPATH组件为空的情况下，不再向sys.path组件添加额外的斜杠。

source: :issue:`28621`: Sped up converting int to float by reusing faster bits counting implementation. Patch by Adrian Wielgosik.
zh_cn: :issue:`28621`: 通过重用更快的位数计数实现，加快了将int转换为float的速度。由Adrian Wielgosik提供补丁。

source: :issue:`28580`: Optimize iterating split table values. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`28580`: 优化了迭代分割表值。由Xiang Zhang提供补丁。

source: :issue:`28583`: PyDict_SetDefault didn't combine split table when needed. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`28583`: PyDict_SetDefault在需要时未合并分割表。由Xiang Zhang提供补丁。

source: :issue:`28128`: Deprecation warning for invalid str and byte escape sequences now prints better information about where the error occurs. Patch by Serhiy Storchaka and Eric Smith.
zh_cn: :issue:`28128`: 无效的str和byte转义序列的弃用警告现在会打印出关于错误发生位置的更好信息。由Serhiy Storchaka和Eric Smith提供补丁。

source: :issue:`28509`: dict.update() no longer allocate unnecessary large memory.
zh_cn: :issue:`28509`: dict.update()不再分配不必要的大内存。

source: :issue:`28426`: Fixed potential crash in PyUnicode_AsDecodedObject() in debug build.
zh_cn: :issue:`28426`: 修复了调试版本中PyUnicode_AsDecodedObject()潜在的崩溃问题。

source: :issue:`28517`: Fixed of-by-one error in the peephole optimizer that caused keeping unreachable code.
zh_cn: :issue:`28517`: 修复了窥孔优化器中的一个偏移错误，该错误导致保留无法到达的代码。

source: :issue:`28214`: Improved exception reporting for problematic __set_name__ attributes.
zh_cn: :issue:`28214`: 改进了对有问题的 __set_name__ 属性的异常报告。

source: :issue:`23782`: Fixed possible memory leak in _PyTraceback_Add() and exception loss in PyTraceBack_Here().
zh_cn: :issue:`23782`: 修复了 _PyTraceback_Add() 中可能的内存泄漏和 PyTraceBack_Here() 中的异常丢失问题。

source: :issue:`28183`: Optimize and cleanup dict iteration.
zh_cn: :issue:`28183`: 优化并清理了字典迭代。

source: :issue:`26081`: Added C implementation of asyncio.Future. Original patch by Yury Selivanov.
zh_cn: :issue:`26081`: 添加了 asyncio.Future 的 C 实现。原始由 Yury Selivanov 提供补丁。

source: :issue:`28379`: Added sanity checks and tests for PyUnicode_CopyCharacters(). Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`28379`: 为 PyUnicode_CopyCharacters() 添加了健全性检查和测试。由 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`28376`: The type of long range iterator is now registered as Iterator. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`28376`: 长范围迭代器的类型现在注册为 Iterator。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`28376`: Creating instances of range_iterator by calling range_iterator type now is disallowed. Calling iter() on range instance is the only way. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`28376`: 现在不允许通过调用 range_iterator 类型来创建 range_iterator 实例。调用 iter() 方法是唯一的方式。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`26906`: Resolving special methods of uninitialized type now causes implicit initialization of the type instead of a fail.
zh_cn: :issue:`26906`: 现在解析未初始化类型的特殊方法会导致类型的隐式初始化而不是失败。

source: :issue:`18287`: PyType_Ready() now checks that tp_name is not NULL. Original patch by Niklas Koep.
zh_cn: :issue:`18287`: PyType_Ready() 现在检查 tp_name 是否为 NULL。原始由 Niklas Koep 提供补丁。

source: :issue:`24098`: Fixed possible crash when AST is changed in process of compiling it.
zh_cn: :issue:`24098`: 修复了在编译过程中 AST 被更改时可能发生的崩溃。

source: :issue:`28201`: Dict reduces possibility of 2nd conflict in hash table when hashes have same lower bits.
zh_cn: :issue:`28201`: 当哈希值具有相同的低位时，字典减少了哈希表中第二次冲突的可能性。

source: :issue:`28350`: String constants with null character no longer interned.
zh_cn: :issue:`28350`: 不再对含有空字符的字符串常量进行内部化。

source: :issue:`26617`: Fix crash when GC runs during weakref callbacks.
zh_cn: :issue:`26617`: 修复了在弱引用回调过程中运行垃圾收集时发生的崩溃。

source: :issue:`27942`: String constants now interned recursively in tuples and frozensets.
zh_cn: :issue:`27942`: 现在在元组和冻结集合中递归内部化字符串常量。

source: :issue:`28289`: ImportError.__init__ now resets not specified attributes.
zh_cn: :issue:`28289`: ImportError.__init__ 现在重置未指定的属性。

source: :issue:`21578`: Fixed misleading error message when ImportError called with invalid keyword args.
zh_cn: :issue:`21578`: 修复了当 ImportError 使用无效关键字参数调用时误导性的错误消息。

source: :issue:`28203`: Fix incorrect type in complex(1.0, {2:3}) error message. Patch by Soumya Sharma.
zh_cn: :issue:`28203`: 修复了 complex(1.0, {2:3}) 错误消息中的不正确类型。补丁由 Soumya Sharma 提供。

source: :issue:`28086`: Single var-positional argument of tuple subtype was passed unscathed to the C-defined function. Now it is converted to exact tuple.
zh_cn: :issue:`28086`: 元组子类型的单个可变位置参数现在被转换为确切的元组，而不是原封不动地传递给 C 定义的函数。

source: :issue:`28214`: Now __set_name__ is looked up on the class instead of the instance.
zh_cn: :issue:`28214`: 现在 __set_name__ 是在类上查找而不是在实例上查找。

source: :issue:`27955`: Fallback on reading /dev/urandom device when the getrandom() syscall fails with EPERM, for example when blocked by SECCOMP.
zh_cn: :issue:`27955`: 当 getrandom() 系统调用因 EPERM 失败时（例如被 SECCOMP 阻止时），回退读取 /dev/urandom 设备。

source: :issue:`28192`: Don't import readline in isolated mode.
zh_cn: :issue:`28192`: 在隔离模式下不导入readline。

source: :issue:`27441`: Remove some redundant assignments to ob_size in longobject.c. Thanks Oren Milman.
zh_cn: :issue:`27441`: 移除longobject.c中一些对ob_size的冗余赋值。感谢Oren Milman。

source: :issue:`27222`: Clean up redundant code in long_rshift function. Thanks Oren Milman.
zh_cn: :issue:`27222`: 清理long_rshift函数中的冗余代码。感谢Oren Milman。

source: Upgrade internal unicode databases to Unicode version 9.0.0.
zh_cn: 升级内部unicode数据库至Unicode 9.0.0版本。

source: :issue:`28131`: Fix a regression in zipimport's compile_source(). zipimport should use the same optimization level as the interpreter.
zh_cn: :issue:`28131`: 修复zipimport的compile_source()中的回归问题。zipimport应使用与解释器相同的优化级别。

source: :issue:`28126`: Replace Py_MEMCPY with memcpy(). Visual Studio can properly optimize memcpy().
zh_cn: :issue:`28126`: 用memcpy()替换Py_MEMCPY。Visual Studio能正确优化memcpy()。

source: :issue:`26182`: Raise DeprecationWarning when async and await keywords are used as variable/attribute/class/function name.
zh_cn: :issue:`26182`: 当async和await关键字被用作变量/属性/类/函数名时，发出DeprecationWarning。

source: :issue:`26182`: Fix a refleak in code that raises DeprecationWarning.
zh_cn: :issue:`26182`: 修复在引发DeprecationWarning的代码中的内存泄漏。

source: :issue:`28721`: Fix asynchronous generators aclose() and athrow() to handle StopAsyncIteration propagation properly.
zh_cn: :issue:`28721`: 修复异步生成器的aclose()和athrow()以正确处理StopAsyncIteration传播。

source: :issue:`26110`: Speed-up method calls: add LOAD_METHOD and CALL_METHOD opcodes.
zh_cn: :issue:`26110`: 加速方法调用：添加LOAD_METHOD和CALL_METHOD操作码。

source: :issue:`31499`: xml.etree: Fix a crash when a parser is part of a reference cycle.
zh_cn: :issue:`31499`: xml.etree：修复当解析器是引用循环的一部分时的崩溃问题。

source: :issue:`31482`: ``random.seed()`` now works with bytes in version=1
zh_cn: :issue:`31482`: ``random.seed()`` 现在在version=1时可以与bytes一起工作。

source: :issue:`28556`: typing.get_type_hints now finds the right globalns for classes and modules by default (when no ``globalns`` was specified by the caller).
zh_cn: :issue:`28556`: typing.get_type_hints现在默认（当调用者未指定 ``globalns`` 时）为类和模块找到正确的globalns。

source: :issue:`28556`: Speed improvements to the ``typing`` module. Original PRs by Ivan Levkivskyi and Mitar.
zh_cn: :issue:`28556`: 对 ``typing`` 模块的速度改进。原始PR由Ivan Levkivskyi和Mitar提供。

source: :issue:`31544`: The C accelerator module of ElementTree ignored exceptions raised when looking up TreeBuilder target methods in XMLParser().
zh_cn: :issue:`31544`: ElementTree的C加速器模块忽略了在XMLParser()中查找TreeBuilder目标方法时引发的异常。

source: :issue:`31234`: socket.create_connection() now fixes manually a reference cycle: clear the variable storing the last exception on success.
zh_cn: :issue:`31234`: socket.create_connection()现在手动修复了一个引用循环：成功时清除存储最后一个异常的变量。

source: :issue:`31457`: LoggerAdapter objects can now be nested.
zh_cn: :issue:`31457`: LoggerAdapter对象现在可以嵌套。

source: :issue:`31431`: SSLContext.check_hostname now automatically sets SSLContext.verify_mode to ssl.CERT_REQUIRED instead of failing with a ValueError.
zh_cn: :issue:`31431`: SSLContext.check_hostname现在自动将SSLContext.verify_mode设置为ssl.CERT_REQUIRED，而不是以ValueError失败。

source: :issue:`31233`: socketserver.ThreadingMixIn now keeps a list of non-daemonic threads to wait until all these threads complete in server_close().
zh_cn: :issue:`31233`: socketserver.ThreadingMixIn 现在维护一个非守护线程列表，在 server_close() 中等待所有这些线程完成。

source: :issue:`28638`: Changed the implementation strategy for collections.namedtuple() to substantially reduce the use of exec() in favor of precomputed methods. As a result, the *verbose* parameter and *_source* attribute are no longer supported. The benefits include 1) having a smaller memory footprint for applications using multiple named tuples, 2) faster creation of the named tuple class (approx 4x to 6x depending on how it is measured), and 3) minor speed-ups for instance creation using __new__, _make, and _replace. (The primary patch contributor is Jelle Zijlstra with further improvements by INADA Naoki, Serhiy Storchaka, and Raymond Hettinger.)
zh_cn: :issue:`28638`: 改变了 collections.namedtuple() 的实现策略，大幅减少了 exec() 的使用，转而采用预计算的方法。因此，不再支持 *verbose* 参数和 *_source* 属性。这一变化带来了以下好处：1) 对于使用多个命名元组的应用程序，内存占用更小；2) 命名元组类的创建速度更快（大约快 4 到 6 倍，具体取决于测量方式）；3) 使用 __new__、_make 和 _replace 创建实例时的速度略有提升。（主要补丁贡献者是 Jelle Zijlstra，INADA Naoki、Serhiy Storchaka 和 Raymond Hettinger 进一步改进。）

source: :issue:`31400`: Improves SSL error handling to avoid losing error numbers.
zh_cn: :issue:`31400`: 改进了 SSL 错误处理，避免丢失错误编号。

source: :issue:`27629`: Make return types of SSLContext.wrap_bio() and SSLContext.wrap_socket() customizable.
zh_cn: :issue:`27629`: 使 SSLContext.wrap_bio() 和 SSLContext.wrap_socket() 的返回类型可定制。

source: :issue:`28958`: ssl.SSLContext() now uses OpenSSL error information when a context cannot be instantiated.
zh_cn: :issue:`28958`: ssl.SSLContext() 现在在无法实例化上下文时使用 OpenSSL 错误信息。

source: :issue:`28182`: The SSL module now raises SSLCertVerificationError when OpenSSL fails to verify the peer's certificate. The exception contains more information about the error.
zh_cn: :issue:`28182`: 当 OpenSSL 无法验证对等证书时，SSL 模块现在会引发 SSLCertVerificationError 异常。该异常包含更多关于错误的信息。

source: :issue:`27340`: SSLSocket.sendall() now uses memoryview to create slices of data. This fixes support for all bytes-like object. It is also more efficient and avoids costly copies.
zh_cn: :issue:`27340`: SSLSocket.sendall() 现在使用 memoryview 来创建数据切片。这修复了对所有类似于字节对象的支持。同时，这也更高效，避免了昂贵的复制。

source: :issue:`14191`: A new function ``argparse.ArgumentParser.parse_intermixed_args`` provides the ability to parse command lines where there user intermixes options and positional arguments.
zh_cn: :issue:`14191`: 新增函数 ``argparse.ArgumentParser.parse_intermixed_args`` 提供了解析命令行中用户混合选项和位置参数的能力。

source: :issue:`31178`: Fix string concatenation bug in rare error path in the subprocess module
zh_cn: :issue:`31178`: 修复了 subprocess 模块中在罕见错误路径下的字符串连接错误

source: :issue:`31350`: Micro-optimize :func:`asyncio._get_running_loop` to become up to 10% faster.
zh_cn: :issue:`31350`: 对 :func:`asyncio._get_running_loop` 进行微优化，使其速度提升高达 10%。

source: :issue:`31170`: expat: Update libexpat from 2.2.3 to 2.2.4. Fix copying of partial characters for UTF-8 input (libexpat bug 115): https://github.com/libexpat/libexpat/issues/115
zh_cn: :issue:`31170`: expat: 将 libexpat 从 2.2.3 更新至 2.2.4。修复了 UTF-8 输入部分字符的复制问题（libexpat bug 115）：https://github.com/libexpat/libexpat/issues/115

source: :issue:`29136`: Add TLS 1.3 cipher suites and OP_NO_TLSv1_3.
zh_cn: :issue:`29136`: 添加 TLS 1.3 密码套件和 OP_NO_TLSv1_3。

source: :issue:`1198569`: ``string.Template`` subclasses can optionally define ``braceidpattern`` if they want to specify different placeholder patterns inside and outside the braces. If None (the default) it falls back to ``idpattern``.
zh_cn: :issue:`1198569`: ``string.Template`` 子类可以选择性地定义 ``braceidpattern``，如果它们想要在花括号内外指定不同的占位符模式。如果为 None（默认值），则回退到 ``idpattern``。

source: :issue:`31326`: concurrent.futures.ProcessPoolExecutor.shutdown() now explicitly closes the call queue. Moreover, shutdown(wait=True) now also join the call queue thread, to prevent leaking a dangling thread.
zh_cn: :issue:`31326`: concurrent.futures.ProcessPoolExecutor.shutdown() 现在显式关闭调用队列。此外，shutdown(wait=True) 现在也会加入调用队列线程，以防止泄漏悬挂线程。

source: :issue:`27144`: The ``map()`` and ``as_completed()`` iterators in ``concurrent.futures`` now avoid keeping a reference to yielded objects.
zh_cn: :issue:`27144`: ``concurrent.futures`` 中的 ``map()`` 和 ``as_completed()`` 迭代器现在避免保留对生成对象的引用。

source: :issue:`31281`: Fix ``fileinput.FileInput(files, inplace=True)`` when ``files`` contain ``pathlib.Path`` objects.
zh_cn: :issue:`31281`: 修复 ``fileinput.FileInput(files, inplace=True)`` 当 ``files`` 包含 ``pathlib.Path`` 对象时的问题。

source: :issue:`10746`: Fix ctypes producing wrong :pep:`3118` type codes for integer types.
zh_cn: :issue:`10746`: 修复 ctypes 为整数类型生成错误的 :pep:`3118` 类型代码的问题。

source: :issue:`27584`: ``AF_VSOCK`` has been added to the socket interface which allows communication between virtual machines and their host.
zh_cn: :issue:`27584`: ``AF_VSOCK`` 已被添加到套接字接口中，允许虚拟机与其主机之间的通信。

source: :issue:`22536`: The subprocess module now sets the filename when FileNotFoundError is raised on POSIX systems due to the executable or cwd not being found.
zh_cn: :issue:`22536`: 在 POSIX 系统上由于找不到可执行文件或 cwd 而引发 FileNotFoundError 时，子进程模块现在会设置文件名。

source: :issue:`29741`: Update some methods in the _pyio module to also accept integer types. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`29741`: 更新 _pyio 模块中的一些方法，以也接受整数类型。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`31249`: concurrent.futures: WorkItem.run() used by ThreadPoolExecutor now breaks a reference cycle between an exception object and the WorkItem object.
zh_cn: :issue:`31249`: concurrent.futures: ThreadPoolExecutor 使用的 WorkItem.run() 现在打破了异常对象和 WorkItem 对象之间的循环引用。
